1. 나의 작업 PC에 git workspace 만들기
   - git 처음 설정 
     $ git config --global user.name "John Doe"
     $ git config --global user.email johndoe@example.com 
   - Company Directory밑에 myapp directory를 git directory로 만듬
     $ git init
     $ touch project_setyp.txt 
     $ git add .
     $ git commit -m "Project initial setup"
2. github에 repository 만들기
    - PC에 만든 Company에 만든 myapp과 동일한 이름으로 myapp repository생성
3. git remote add origin + repossitory의 주소 
    -  git remote add origin https://github.com/edslclee/myapp.git 
4. git push origin master 명령어로 파일 업로드 및 병합
